Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/configure-replica-set-secondary-sync-target.po
Languages: zh

source: Configure a Secondary's Sync Target
zh: 配置从节点的同步来源

source: To override the default sync target selection logic, you may manually configure a :term:`secondary` member's sync target for pulling :term:`oplog` entries temporarily. The following operations provide access to this functionality:
zh: 为了重写同步来源的逻辑，我们需要修改 :term:`secondary` 同步 :term:`oplog` 的来源。可以参考如下：

source: :dbcommand:`replSetSyncFrom` command, or
zh: :dbcommand:`replSetSyncFrom` 命令或者

source: :method:`rs.syncFrom()` helper in the :program:`mongo` shell
zh: 在 :program:`mongo` 中的 :method:`rs.syncFrom()` 命令。

source: Only modify the default sync logic as needed, and always exercise caution. :method:`rs.syncFrom()` will not affect an in-progress initial sync operation. To affect the sync target for the initial sync, run :method:`rs.syncFrom()` operation *before* initial sync.
zh: 只有在需要的时候修改同步来源，请谨慎。 :method:`rs.syncFrom()` 将不会影响正在进行的初始化同步。我们可以在初始化同步进行之前执行 :method:`rs.syncFrom()` 来修改同步来源。

source: If you run :method:`rs.syncFrom()` during initial sync, MongoDB produces no error messages, but the sync target will not change until after the initial sync operation.
zh: 如果我们在初始化同步进行中修改 :method:`rs.syncFrom()` ，MongoDB将不会有报错信息，但是同步来源只会在初始化同步结束后进行变更。

source: :dbcommand:`replSetSyncFrom` and :method:`rs.syncFrom()` provide a temporary override of default behavior. :program:`mongod` will revert to the default sync behavior in the following situations:
zh: :dbcommand:`replSetSyncFrom` 和 :method:`rs.syncFrom()` 提供了临时的修改方式。 :program:`mongod` 将在如下情况下恢复同步来源设置：

source: The :program:`mongod` instance restarts.
zh: :program:`mongod` 实例重启。

source: The connection between the :program:`mongod` and the sync target closes.
zh: :program:`mongod` 与同步来源之间的链接关闭的时候。

source: The sync target falls more than 30 seconds behind another member of the replica set; the :program:`mongod` will revert to the default sync target.
zh: 同步来源节点落后于复制集其他节点30秒以上； :program:`mongod` 将恢复默认来源。
